Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Shadow Love]
[Schattenliebe]
[Episode 25]
[Folge 25]
You grew up with her.
Du bist mit ihr aufgewachsen.
She sees you as her only brother,
Sie sieht dich als ihren einzigen Bruder,
her only friend.
ihre einzige Freundin.
Others might not understand her,
Andere verstehen sie vielleicht nicht,
but don't you understand her either?
aber verstehst du sie auch nicht?
Thanks.
Danke.
But I fear it's all
Aber ich fürchte, es ist alles
too late now.
jetzt ist es zu spät.
It's you.
Du bist es.
I've long heard shadow puppets have keen senses,
Ich habe schon lange gehört, dass Schattenpuppen scharfe Sinne haben,
but I didn't expect
aber ich habe nicht erwartet
your memory to be so good too.
Ihr Gedächtnis ist auch so gut.
You've come at a bad time.
Sie kommen zu einem ungünstigen Zeitpunkt.
We're busy with something today
Wir sind heute mit etwas beschäftigt
and have no time for guests.
und habe keine Zeit für Gäste.
I'll have to kill you all and be done with it.
Ich muss euch alle töten und damit ist die Sache erledigt.
What's going on?
Was ist los?
My supernatural strength is gone.
Meine übernatürliche Kraft ist verschwunden.
Thank you for your help, Your Highness.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Eure Hoheit.
Tell your master
Sag es deinem Meister
not to forget his promise.
sein Versprechen nicht zu vergessen.
According to Jin Wujian,
Laut Jin Wujian,
we must lure Prince Li to the secret forest
Wir müssen Prinz Li in den geheimen Wald locken
so he can strike.
damit er zuschlagen kann.
Once I leave,
Sobald ich gehe,
send word at once.
Sagen Sie sofort Bescheid.
Make sure he comes after me.
Stellen Sie sicher, dass er hinter mir her ist.
I understand.
Ich verstehe.
Here's the route map.
Hier ist die Streckenkarte.
Please be careful, Your Highness.
Bitte seien Sie vorsichtig, Eure Hoheit.
Your Highness,
Eure Hoheit,
the Crown Prince has escaped through the back door.
der Kronprinz ist durch die Hintertür entkommen.
Just as the mysterious person said,
Genau wie die mysteriöse Person sagte:
the man in black didn't show up,
der Mann in Schwarz ist nicht aufgetaucht,
and the Crown Prince left the General's Residence.
und der Kronprinz verließ die Residenz des Generals.
Kill them all.
Töte sie alle.
Leave no one alive.
Lass niemanden am Leben.
Yes!
Ja!
General,
Allgemein,
Jin'an and the Crown Prince
Jin'an und der Kronprinz
are both gone.
sind beide weg.
They must have escaped through the back door.
Sie müssen durch die Hintertür geflohen sein.
If we follow the hoofprints,
Wenn wir den Hufabdrücken folgen,
we should be able to catch up with them.
wir sollten in der Lage sein, sie einzuholen.
You really have a death wish,
Du hast wirklich einen Todeswunsch,
coming here to get yourself killed.
Sie kommen hierher, um sich umbringen zu lassen.
This place
Dieser Ort
is the altar specially built for the heavenly tribulation.
ist der Altar, der speziell für die himmlische Trübsal gebaut wurde.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Are you saying
Sagst du
this is an altar?
das ist ein Altar?
Every detail here
Jedes Detail hier
was decided by Father and the Imperial Astrologer.
wurde von Vater und dem kaiserlichen Astrologen entschieden.
It took a long time.
Es hat lange gedauert.
Do you see that ice lotus behind you?
Sehen Sie den Eislotus hinter sich?
Just forging the three-edged spike in its center
Schmieden Sie einfach den dreischneidigen Dorn in seiner Mitte
took considerable manpower,
erforderte beträchtlichen Personalaufwand,
so when you fall upon it,
also, wenn du darauf fällst,
the spike can instantly pierce your throat.
der Dorn kann Ihre Kehle sofort durchbohren.
I'm afraid you won't get to see that spectacle
Ich fürchte, Sie werden dieses Spektakel nicht zu sehen bekommen
because I won't let you die on this altar.
denn ich werde dich nicht auf diesem Altar sterben lassen.
You have to die by my hand.
Du musst durch meine Hand sterben.
Jin Wujian,
Jin Wujian,
why did you deceive me?
warum hast du mich getäuscht?
What?
Was?
Are you still hoping someone will come to save you?
Hoffen Sie immer noch, dass jemand kommt, um Sie zu retten?
Muli,
Wieder,
we are brothers.
wir sind Brüder.
What have I done wrong
Was habe ich falsch gemacht
for you to treat me like this?
dass du mich so behandelst?
If you must blame someone,
Wenn Sie jemandem die Schuld geben müssen,
blame yourself for being the Crown Prince
geben Sie sich selbst die Schuld, der Kronprinz zu sein
and standing in my way.
und steht mir im Weg.
If you must blame someone,
Wenn Sie jemandem die Schuld geben müssen,
blame me for not trusting you at all.
gib mir die Schuld, weil ich dir überhaupt nicht vertraue.
I'm weak and powerless.
Ich bin schwach und machtlos.
I've already given my all…
Ich habe bereits alles gegeben …
just to stay alive.
nur um am Leben zu bleiben.
Su Muli,
Su Muli,
you want to kill your own brother— even more ruthless than a wolf!
Sie wollen Ihren eigenen Bruder töten – noch rücksichtsloser als ein Wolf!
Even if I go to hell and become a vengeful ghost,
Selbst wenn ich in die Hölle komme und ein rachsüchtiger Geist werde,
I will never let you go!
Ich werde dich nie gehen lassen!
Fine.
Bußgeld.
I'll be waiting for you.
Ich werde auf dich warten.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Kill her!
Töte sie!
Your Highness!
Eure Hoheit!
Guard this place.
Bewache diesen Ort.
When the shadow puppet appears,
Wenn die Schattenpuppe erscheint,
blood flows everywhere.
Blut fließt überall.
The great plan is about to succeed.
Der große Plan steht kurz vor dem Erfolg.
Congratulations, Master.
Herzlichen Glückwunsch, Meister.
You actually kept the Kongqing Water
Sie haben tatsächlich das Kongqing-Wasser behalten
for yourself behind my back.
für dich selbst hinter meinem Rücken.
Yes.
Ja.
But I must thank you, Yin.
Aber ich muss dir danken, Yin.
Without you,
Ohne dich,
how could I have pulled it off?
wie hätte ich das schaffen können?
So it really was you.
Also warst du es wirklich.
Back then, Godfather
Damals, Pate
fell victim to your foul play!
bin Ihrem üblen Spiel zum Opfer gefallen!
My dear junior,
Mein lieber Junior,
you've finally figured it out.
du hast es endlich herausgefunden.
Why?
Warum?
Why do you think?
Warum denken Sie?
If it weren't for you
Wenn du nicht wärst
taking everything that should have been mine,
alles nehmen , was mir hätte gehören sollen,
why would I have practiced forbidden techniques?
warum hätte ich verbotene Techniken praktizieren sollen ?
Guang Yuanming
Guang Yuanming
ignored our bond as father and son,
ignorierte unsere Bindung als Vater und Sohn,
destroyed my ability to perform martial arts,
zerstörte meine Fähigkeit , Kampfsport auszuüben,
and nearly killed me.
und hätte mich fast umgebracht.
Why could he try to kill me,
Warum könnte er versuchen, mich zu töten,
but I couldn't take revenge?
aber ich konnte mich nicht rächen?
Answer me!
Antworte mir!
Why are you silent now?
Warum schweigst du jetzt?
Godfather once said
Pate sagte einmal
I was inferior to you in every way.
Ich war dir in jeder Hinsicht unterlegen.
But now,
Aber jetzt,
the shadow puppet is in my hands.
die Schattenpuppe ist in meinen Händen.
I alone decide
Ich allein entscheide
what's right and wrong in this world!
was richtig und falsch ist auf dieser Welt!
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness!
Eure Hoheit!
Your Highness, wake up.
Eure Hoheit, wachen Sie auf.
Your Highness, don't move.
Eure Hoheit, bewegen Sie sich nicht.
This is… quicksand.
Das ist … Treibsand.
Your Highness,
Eure Hoheit,
we can't waste time.
wir dürfen keine Zeit verschwenden.
I'll pull you out.
Ich ziehe dich raus.
You want me to save myself
Du willst, dass ich mich selbst rette
at the cost of your life?
auf Kosten Ihres Lebens?
Your Highness,
Eure Hoheit,
I am your subject.
Ich bin Ihr Untertan.
Protecting you
Wir schützen Sie
is my duty.
ist meine Pflicht.
We must look at the bigger picture!
Wir müssen das Gesamtbild betrachten!
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
If we delay any longer,
Wenn wir noch länger zögern,
we'll both die here.
wir werden beide hier sterben.
If Your Highness died here,
Wenn Eure Hoheit hier gestorben ist,
wouldn't that be just what our enemies want?
wäre das nicht genau das, was unsere Feinde wollen?
Your Highness,
Eure Hoheit,
you still have responsibilities to the country
Sie haben immer noch Verantwortung gegenüber dem Land
and the people.
und die Menschen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness, hurry!
Eure Hoheit, beeilen Sie sich!
If I can't even protect the one I love,
Wenn ich nicht einmal den Menschen beschützen kann, den ich liebe,
how can I protect the country and the people?
Wie kann ich das Land und die Menschen schützen ?
Your Highness!
Eure Hoheit!
Those times we shared…
Diese gemeinsamen Zeiten …
I've never forgotten them.
Ich habe sie nie vergessen.
But we can't live
Aber wir können nicht leben
only for ourselves.
nur für uns selbst.
If you make it out of here
Wenn du es hier raus schaffst
and rise again,
und wieder auferstehen,
you must promise me
du musst mir versprechen
to protect the Li family
um die Familie Li zu schützen
and the Changfeng Army.
und die Changfeng-Armee.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Hurry.
Beeil dich.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Your Highness,
Eure Hoheit,
hurry!
beeil dich!
Your Highness, remember,
Eure Hoheit, denken Sie daran,
you must live with your head held high!
Sie müssen mit erhobenem Kopf leben!
I'll go find help right away.
Ich werde sofort Hilfe holen.
Yin,
Tun,
you're the only son Godfather ever loved.
du bist der einzige Sohn, den Pate je geliebt hat.
I'll send you to meet him now!
Ich schicke dich jetzt zu ihm!
Shuang.
Doppelt.
You're always wearing armor.
Du trägst immer eine Rüstung.
Only this plain jade hairpin
Nur diese schlichte Jade-Haarnadel
won't look out of place on you.
wird an Ihnen nicht fehl am Platz aussehen.
[Jin'an,]
[Jin'an,]
[if you find this hairpin,]
[wenn du diese Haarnadel findest,]
[you'll know I died here.]
[Sie werden wissen, dass ich hier gestorben bin.]
[To have met you in this life,]
[Dich in diesem Leben getroffen zu haben,]
[I have no regrets.]
[Ich bereue nichts.]
Shuang.
Doppelt.
Oh, no.
Oh, nein.
He's trying to break Jade Linglong by force.
Er versucht, Jade Linglong mit Gewalt zu brechen.
He'll lose control.
Er wird die Kontrolle verlieren.
♪ In my chest ♪
♪ In meiner Brust ♪
♪ A raging sea of fire burns ♪
♪ Ein tobendes Meer aus Feuer brennt ♪
♪ It stains your armor ♪
♪ Es befleckt deine Rüstung ♪
♪ As we stand side by side, passing through the mist♪
♪ Während wir Seite an Seite stehen und durch den Nebel gehen ♪
♪ The black and white of night and day ♪
♪ Das Schwarz und Weiß von Tag und Nacht ♪
♪ I'll always be there ♪
♪ Ich werde immer da sein ♪
♪ One moment is a lifetime ♪
♪ Ein Moment ist ein Leben lang ♪
♪ Transcend the future of life and death ♪
♪ Überwinde die Zukunft von Leben und Tod ♪
♪ It's hidden in my heart, growing in my soul ♪
♪ Es ist in meinem Herzen verborgen und wächst in meiner Seele ♪
♪ I live only for you ♪
♪ Ich lebe nur für dich ♪
♪ The love in my bones and blood ♪
♪ Die Liebe in meinen Knochen und meinem Blut ♪
♪ Surges in the long night ♪
♪ Wogen in der langen Nacht ♪
♪ Enveloped by the flames ♪
♪ Von Flammen umhüllt ♪
♪ Only you understand my heart ♪
♪ Nur du verstehst mein Herz ♪
♪ I fear no burns, indulging my unique love ♪
♪ Ich fürchte keine Verbrennungen, ich fröne meiner einzigartigen Liebe ♪
♪ I'm burning for you ♪
♪ Ich brenne für dich ♪
♪ I'll die for you ♪
♪ Ich werde für dich sterben ♪
♪ I've never changed my promise ♪
♪ Ich habe mein Versprechen nie gebrochen ♪
♪ Fate is revealed, you are my only love ♪
♪ Das Schicksal ist offenbart, du bist meine einzige Liebe ♪
♪ With a pact of blood, I won't let go ♪
♪ Mit einem Blutpakt werde ich nicht loslassen ♪
♪ Oh, I'll charge through the darkness ♪
♪ Oh, ich werde durch die Dunkelheit stürmen ♪
♪ Oh, my faith exists only for you ♪
♪ Oh, mein Glaube existiert nur für dich ♪
Jin'an.
Jin'an.
Jin'an!
Jin'an!
He's not Jin'an.
Er ist nicht Jin’an.
He's now an emotionless killing machine.
Er ist jetzt eine emotionslose Tötungsmaschine.
That's not true.
Das stimmt nicht.
He recognized me just now.
Er hat mich gerade erkannt.
Jin'an.
Jin'an.
Do you remember me?
Können Sie sich an mich erinnern?
You still…
Du bist immer noch…
still remember me,
Erinnere dich noch an mich,
don't you?
nicht wahr?
Shuang.
Doppelt.
It seems the Kongqing Water they gave you
Es scheint, als ob das Kongqing-Wasser, das sie dir gegeben haben,
hasn't worn off yet.
hat noch nicht nachgelassen.
If you force yourself to fight now,
Wenn du dich jetzt zum Kämpfen zwingst,
you'll only die faster.
du wirst nur schneller sterben.
Save her.
Rette sie.
I know you can save her.
Ich weiß, dass du sie retten kannst.
If you don't save her,
Wenn du sie nicht rettest,
Jade Linglong will die with me.
Jade Linglong wird mit mir sterben.
I can save her!
Ich kann sie retten!
But on one condition:
Aber unter einer Bedingung:
you must come back with me.
du musst mit mir zurückkommen.
I promise you.
Ich verspreche es dir.
You're quite lucky,
Du hast großes Glück,
escaping certain death against all odds.
dem sicheren Tod trotz aller Widrigkeiten zu entkommen.
You...
Du...
How did you…
Wie haben Sie…
How did I anticipate this
Wie habe ich das erwartet?
and lie in wait for you?
und auf dich lauern?
My dear brother,
Mein lieber Bruder,
everything that happened today
alles was heute passiert ist
was all my plan.
war mein ganzer Plan.
You were nothing but a pawn.
Du warst nichts weiter als eine Schachfigur.
How could I rest easy without seeing your corpse
Wie könnte ich ruhig schlafen, ohne deine Leiche zu sehen?
with my own eyes?
mit meinen eigenen Augen?
That quicksand was bottomless.
Dieser Treibsand war bodenlos.
Yet you came out alive alone.
Und doch bist du allein und lebend herausgekommen.
I suppose Li Shuang sacrificed her life to save yours.
Ich nehme an, Li Shuang hat ihr Leben geopfert, um Ihres zu retten.
I thought you were deeply in love with her,
Ich dachte, du wärst tief in sie verliebt,
but when faced with death,
aber angesichts des Todes,
you were just an ungrateful hypocrite.
Sie waren einfach ein undankbarer Heuchler.
What's the point
Was ist der Sinn
of someone like you remaining in this world?
dass jemand wie Sie auf dieser Welt bleibt?
This dagger is coated with deadly poison,
Dieser Dolch ist mit tödlichem Gift überzogen,
made solely
ausschließlich
to send you to your grave.
um dich ins Grab zu schicken.
As your brother, I've gone to such lengths.
Als dein Bruder bin ich so weit gegangen.
May you rest in peace
Mögest du in Frieden ruhen
in the underworld.
in der Unterwelt.
Jin'an.
Jin'an.
Jin'an!
Jin'an!
Prince Li?
Prinz Li?
Prince Li.
Prinz Li.
Don't…
Nicht…
don't go near him.
geh ihm nicht zu nahe.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness,
Eure Hoheit,
how did this happen?
wie ist das passiert?
It was…
Es war…
It was Jin'an.
Es war Jin’an.
He killed Su Muli.
Er hat Su Muli getötet.
Jin'an.
Jin'an.
Li Shuang.
Li Shuang.
As your brother, I've gone to such lengths.
Als dein Bruder bin ich so weit gegangen.
May you rest in peace
Mögest du in Frieden ruhen
in the underworld.
in der Unterwelt.
Your right hand…
Ihre rechte Hand…
Did you ever think
Hast du jemals daran gedacht
that a loser like me
dass ein Verlierer wie ich
could be your downfall?
könnte Ihr Untergang sein?
All these years,
All diese Jahre,
I've gone to great pains to hide the truth that my right hand is fine,
Ich habe mir große Mühe gegeben, die Wahrheit zu verbergen , dass es meiner rechten Hand gut geht,
just to wash away the shame!
nur um die Scham abzuwaschen!
Now,
Jetzt,
I'm the hunter,
Ich bin der Jäger,
and you're the prey.
und du bist die Beute.
How does it feel?
Wie fühlt es sich an?
Muyang,
Gern geschehen.
stop.
stoppen.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Don't forget,
Vergiss nicht,
I am your elder brother.
Ich bin dein älterer Bruder.
Brother?
Bruder?
Su Muyang,
Su Muyang,
what are you going to do?
was werden Sie tun?
You can't kill your own brother.
Du kannst deinen eigenen Bruder nicht töten.
Brother?
Bruder?
When you humiliated me endlessly
Als du mich endlos gedemütigt hast
and tried to kill me,
und versuchte, mich zu töten,
why didn't you remember you were my brother?
warum hast du nicht daran gedacht, dass du mein Bruder bist?
When did you ever treat me like your brother?
Wann hast du mich jemals wie deinen Bruder behandelt?
When did you even treat me like a man?
Wann hast du mich überhaupt wie einen Mann behandelt?
[Wuling Mountain]
[Wuling-Berg]
For several days now,
Seit einigen Tagen
you haven't had a drop of water.
du hast keinen Tropfen Wasser getrunken.
Even a god
Sogar ein Gott
couldn't survive like this.
könnte so nicht überleben.
Weren't you going to take Jade Linglong out?
Wolltest du Jade Linglong nicht mitnehmen?
Why haven't you done it yet?
Warum hast du es noch nicht getan?
You've just suffered severe injuries,
Sie haben gerade schwere Verletzungen erlitten,
and the Kongqing Water hasn't worn off.
und die Wirkung des Kongqing-Wassers ist nicht nachgelassen.
If you don't recover properly,
Wenn Sie sich nicht richtig erholen,
I fear you won't live to see the day
Ich fürchte, du wirst den Tag nicht mehr erleben
when I take Jade Linglong out.
wenn ich Jade Linglong rausbringe.
Stop pretending to care.
Hören Sie auf, so zu tun, als ob es Sie interessiert.
If you were truly compassionate,
Wenn Sie wirklich mitfühlend wären,
would you have hurt Shuang?
hättest du Shuang verletzt?
Jade Linglong was out of control then.
Jade Linglong war damals außer Kontrolle.
The situation was perilous.
Die Situation war gefährlich.
I didn't mean it.
Das habe ich nicht so gemeint.
I know you care for Li Shuang.
Ich weiß, dass Ihnen Li Shuang am Herzen liegt.
I've given her medicine.
Ich habe ihr Medizin gegeben.
Whether she lives or dies
Ob sie lebt oder stirbt
is up to fate now.
liegt nun im Schicksal.
Listen.
Hören.
If anything happens to Shuang,
Wenn Shuang etwas passiert,
I will bathe Wuling Mountain in blood.
Ich werde den Wuling-Berg in Blut baden.
Do you think throwing your life away
Denken Sie, dass es
will keep her safe?
wird sie beschützen?
I came to tell you
Ich bin gekommen, um es dir zu sagen
that everything's ready.
dass alles bereit ist.
Tomorrow, I'll take Jade Linglong out.
Morgen werde ich mit Jade Linglong ausgehen.
The process
Der Prozess
will be unbearably painful.
wird unerträglich schmerzhaft sein.
You need to be prepared.
Sie müssen vorbereitet sein.
Once Jade Linglong is out,
Sobald Jade Linglong draußen ist,
I can return to Shuang?
Kann ich nach Shuang zurückkehren?
Why are you so obsessed?
Warum bist du so besessen?
Have you ever thought
Haben Sie jemals daran gedacht
that both your love
dass deine Liebe
and loyalty to her
und Treue zu ihr
are because of the blood pact?
sind wegen des Blutpakts?
Once it's broken,
Sobald es kaputt ist,
you will be free.
du wirst frei sein.
You won't be restrained by it anymore.
Sie werden dadurch nicht mehr eingeschränkt.
You're just a hermit grinding herbs in the mountains.
Sie sind nur ein Einsiedler, der in den Bergen Kräuter mahlt.
What would you know of love?
Was wüsstest du schon von Liebe?
If love only means
Wenn Liebe nur bedeutet
hurting others and oneself like you do,
andere und sich selbst zu verletzen, wie Sie es tun,
I'd rather not understand it.
Ich möchte es lieber nicht verstehen.
Other than Father,
Außer Vater,
you treated me better than anyone.
du hast mich besser behandelt als alle anderen.
Your Highness, remember,
Eure Hoheit, denken Sie daran,
you must live with your head held high!
Sie müssen mit erhobenem Kopf leben!
Your Majesty!
Eure Majestät!
Greetings, Your Majesty.
Grüße, Eure Majestät.
What is the panic?
Was ist die Panik?
Your Majesty,
Eure Majestät,
news has arrived from Lucheng,
Es sind Neuigkeiten aus Lucheng eingetroffen,
saying
Spruch
that Prince Li…
dass Prinz Li…
P-Prince Li…
P-Prince Li…
h-he...
h-he...
Speak clearly.
Sprechen Sie deutlich.
Prince Li
Prinz Li
has passed away.
ist verstorben.
T-Then...
D-Dann...
what about the Crown Prince?
was ist mit dem Kronprinzen?
The Crown Prince is safe
Der Kronprinz ist in Sicherheit
and will return to the capital soon.
und wird bald in die Hauptstadt zurückkehren.
Your Majesty! Your Majesty!
Eure Majestät! Eure Majestät!
Hurry!
Beeil dich!
Send for the imperial physicians!
Schickt die kaiserlichen Ärzte!
Go! Hurry!
Geh! Beeil dich!
Your Highness,
Eure Hoheit,
news from the capital:
Neuigkeiten aus der Hauptstadt:
His Majesty fell ill upon hearing
Seine Majestät wurde krank, als sie hörte
of Prince Li's death.
über den Tod von Prinz Li.
It's time.
Es ist Zeit.
I believed Shuang
Ich glaubte Shuang
had forgotten our past
hatte unsere Vergangenheit vergessen
and left me in peril
und ließ mich in Gefahr
until that day when she risked her life
bis zu dem Tag, als sie ihr Leben riskierte
to save me.
um mich zu retten.
Only then did I realize—
Erst dann wurde mir klar –
she never forgot
sie vergaß nie
what we once meant to each other.
was wir einander einmal bedeutet haben.
General Li saved your life.
General Li hat Ihnen das Leben gerettet.
She should be properly rewarded.
Sie sollte angemessen belohnt werden.
Indeed.
In der Tat.
But tell me,
Aber sag mir,
with what identity am I to reward her?
mit welcher Identität soll ich sie belohnen?
With Prince Li dead,
Da Prinz Li tot ist,
his allies and underlings
seine Verbündeten und Untergebenen
are like ants on a hot pan, all fearing for their lives.
sind wie Ameisen auf einer heißen Pfanne und fürchten alle um ihr Leben.
The capital is already in chaos.
In der Hauptstadt herrscht bereits Chaos.
Now is
Jetzt ist
the perfect time for Your Highness to return and seize power.
der perfekte Zeitpunkt für Eure Hoheit , zurückzukehren und die Macht zu ergreifen.
With Father gravely ill,
Da mein Vater schwer krank ist,
I must return to Yunjing ahead of you.
Ich muss vor Ihnen nach Yunjing zurückkehren.
First,
Erste,
I need to arrange Muli's funeral.
Ich muss Mulis Beerdigung arrangieren.
Second,
Zweite,
a country cannot go a day without a ruler.
Ein Land kann keinen Tag ohne Herrscher auskommen.
You stay here
Du bleibst hier
and take good care of Shuang.
und pass gut auf Shuang auf.
Once everything is settled in the capital,
Sobald in der Hauptstadt alles geregelt ist,
I will send someone to bring her back.
Ich werde jemanden schicken, der sie zurückbringt.
Your Majesty, I wish you
Eure Majestät, ich wünsche Ihnen
a smooth journey and success in all endeavors.
eine reibungslose Reise und Erfolg bei allen Unternehmungen.
Elder Tong,
Ältester Tong,
thank you for your assistance.
vielen Dank für Ihre Hilfe.
[Prime Minister's Mansion]
[Villa des Premierministers]
Father-in-law.
Schwiegervater.
What are you doing, Your Highness?
Was tun Sie, Eure Hoheit?
Thanks to your secret arrangements
Dank Ihrer geheimen Vereinbarungen
along the way,
nach dem Weg,
I managed to escape death
Ich habe es geschafft, dem Tod zu entkommen
and return safely to the capital.
und sicher in die Hauptstadt zurückkehren.
I cannot thank you enough.
Ich kann Ihnen nicht genug danken.
You've suffered greatly, Your Highness.
Sie haben sehr gelitten, Eure Hoheit.
Now that Prince Li is dead,
Jetzt, da Prinz Li tot ist,
you can rest easy from here on.
Von nun an können Sie beruhigt sein.
Father
Vater
won't spare me.
wird mich nicht verschonen.
You are now His Majesty's only son.
Sie sind jetzt der einzige Sohn Seiner Majestät.
Why did you say such things?
Warum hast du so etwas gesagt?
Years ago,
Vor Jahren,
Father believed the words of a mystic charlatan
Vater glaubte den Worten eines mystischen Scharlatans
who claimed Mars retrograding near Antares
der behauptete, der Mars befinde sich in der Nähe von Antares rückläufig
would threaten the imperial star.
würde den imperialen Stern bedrohen.
To survive this tribulation,
Um diese Trübsal zu überleben,
someone must be
jemand muss
sacrificed in Father's place.
an Vaters Stelle geopfert.
That sacrifice
Dieses Opfer
was me.
war ich.
Your Highness, don't speak such nonsense.
Eure Hoheit, reden Sie keinen solchen Unsinn.
If you doubt it, Father-in-law,
Wenn Sie daran zweifeln, Schwiegervater,
check it with Father's personal guards.
Überprüfen Sie es bei Vaters persönlicher Wache.
You can find out the truth.
Sie können die Wahrheit herausfinden.
In Father's eyes,
In Vaters Augen,
I was meant to die.
Ich sollte sterben.
Otherwise, no matter how arrogant Prince Li was,
Ansonsten, egal wie arrogant Prinz Li war,
he wouldn't have dared to openly try to kill me.
er hätte es nicht gewagt , offen zu versuchen, mich zu töten.
When Father arranged my marriage,
Als Vater meine Hochzeit arrangierte,
he wanted me and Tianjiao to complement each other
er wollte, dass Tianjiao und ich uns ergänzen
and create the so-called "perfect destiny."
und das sogenannte „perfekte Schicksal“ schaffen.
I fear that after I die,
Ich fürchte, dass nach meinem Tod
to cover up this scandal,
um diesen Skandal zu vertuschen,
Tianjiao will meet the same fate.
Tianjiao wird das gleiche Schicksal ereilen.
She is my lawful wife after all.
Schließlich ist sie meine rechtmäßige Ehefrau.
Even though she never liked me,
Obwohl sie mich nie mochte,
I cannot stand by and watch her
Ich kann nicht daneben stehen und ihr zusehen
be sent to her death.
in den Tod geschickt werden.
Nor can I bear to see you lose your home
Und ich kann es nicht ertragen, mit anzusehen, wie du dein Zuhause verlierst.
and family.
und Familie.
How could this be?
Wie konnte das sein?
I thought
Ich dachte
once Prince Li was taken down,
Als Prinz Li besiegt war,
I could live a peaceful life.
Ich könnte ein friedliches Leben führen.
I never expected
Ich hätte nie erwartet
there'd always be another predator lurking.
es würde immer ein anderes Raubtier lauern.
I bear the title of heir,
Ich trage den Titel des Erben,
but I can't protect anyone.
aber ich kann niemanden beschützen.
How many others know about this?
Wie viele andere wissen davon?
The others
Die anderen
almost all died in Lucheng.
Fast alle starben in Lucheng.
As for the capital,
Was die Hauptstadt betrifft,
you're the only one
du bist der Einzige
I've told.
Ich habe es erzählt.
With Prince Li dead,
Da Prinz Li tot ist,
His Majesty is overcome with grief and has fallen ill.
Seine Majestät ist von Trauer überwältigt und erkrankt.
Your Highness, if you seize this opportunity,
Eure Hoheit, wenn Sie diese Gelegenheit nutzen,
you might advance even further.
Sie könnten sogar noch weiter vorankommen.
No.
NEIN.
-He is my father after all. -Your Highness!
-Er ist schließlich mein Vater. -Eure Hoheit!
When you were in Lucheng,
Als Sie in Lucheng waren,
you knew to join forces with me
du wusstest, dass du dich mit mir zusammentun musst
to bring Prince Li down.
um Prinz Li zu Fall zu bringen.
Now at this critical moment,
Jetzt, in diesem kritischen Moment,
you cannot afford to be soft-hearted!
Sie können es sich nicht leisten, weichherzig zu sein!
There's
Es gibt
no…
NEIN…
no turning back for us now.
Für uns gibt es jetzt kein Zurück mehr.
I'll just do as you say, Father-in-law.
Ich werde einfach tun, was Sie sagen, Schwiegervater.
Your Highness,
Eure Hoheit,
Chancellor Ji has sent word
Kanzler Ji hat eine Nachricht geschickt
that Jin Bao
dass Jin Bao
has confessed everything.
hat alles gestanden.
He even revealed that Prince Li used him
Er enthüllte sogar, dass Prinz Li ihn benutzte
to poison His Majesty.
Seine Majestät zu vergiften.
He detailed the exact time
Er gab die genaue Uhrzeit an
and dosage
und Dosierung
with perfect clarity.
mit perfekter Klarheit.
Prince Li planned to kill me first
Prinz Li hatte vor, mich zuerst zu töten
and then wait for Father to die from the poison.
und dann warten, bis Vater an dem Gift stirbt.
This way,
Hier entlang,
he could rightfully inherit the throne.
er könnte rechtmäßig den Thron erben.
What a brilliant scheme.
Was für ein brillanter Plan.
Unfortunately, his careful plotting
Leider ist seine sorgfältige Planung
backfired on him.
ging für ihn nach hinten los.
Now, the lives and fortunes of half the court officials
Nun, das Leben und Vermögen der Hälfte der Gerichtsbeamten
are in Your Highness's hands.
sind in den Händen Eurer Hoheit.
Once a wolf has the prey between its jaws,
Hat der Wolf die Beute erst einmal zwischen seinen Kiefern,
it won't let go.
es lässt nicht los.
Finally,
Endlich,
they're the prey,
Sie sind die Beute,
and I'm the hunter.
und ich bin der Jäger.
Minister Tian,
Minister Tian,
if you pledge your loyalty to the Crown Prince,
wenn Sie dem Kronprinzen Ihre Treue schwören ,
you will enjoy endless wealth
Sie werden endlosen Reichtum genießen
and glory.
und Ruhm.
I am willing.
Ich bin bereit.
I was foolish to follow Prince Li.
Es war dumm von mir, Prinz Li zu folgen.
I see my mistake now.
Jetzt sehe ich meinen Fehler.
From now on,
Von nun an,
I'll serve the Crown Prince
Ich werde dem Kronprinzen dienen
and carry out
und durchführen
his every order.
jeder seiner Befehle.
Lord Zhang,
Herr Zhang,
you've always been Prince Li's loyal dog,
du warst immer Prinz Lis treuer Hund,
refusing to repent.
sich weigern, Buße zu tun.
Today
Heute
is the day you die.
ist der Tag, an dem du stirbst.
[Reign]
[Regieren]